Celem zadania jest napisanie programu który dostaje wejście w poniższym formacie:

liczba zestawów
dla każdego zestawu:
  folder/file
  Line of text.
  
i dla każdego takiego zestawu ma za zadanie:
- Jeżeli w ścieżce z której plik był odpalany nie istnieje folder "folder", to go tworzymy
- Jeżeli w folderze folder nie istnieje plik "file", to go tworzymy
- Do pliku "file" dopisujemy na koniec linię "Line of text."
- W folderze z którego był odpalany plik tworzymy symlinka do pliku "folder/file" i nazywamy go file.symlink

Możesz przyjąć, że w różnych folderach będą tworzone pliki o różnych nazwach, więc nie będzie  problemu z tym do
którego pliku powinien się odwoływać symlink.

przykład:
w jakimś katalogu głównym mamy folder "tree_test" i folder "prog_dir", pierwszy z nich jest pusty,
w terminalu z katalogu głównego wykonujemy:

$ cd tree_test
$ ./../prog_dir/prog
4
folderA/1.txt
Pierwsza linia tekstu.
folderB/jeden.txt
123
folderA/1.txt
Druga linia tekstu.
folderA/2.txt
Jakiś plik.

Co powinno skutkować utworzeniem takiego drzewa plików:
├── 1.txt.symlink -> /home/test_tree/folderA/1.txt
├── 2.txt.symlink -> /home/test_tree/folderA/2.txt
├── folderA
│   ├── 1.txt
│   └── 2.txt
├── folderB
│   └── jeden.txt
└── jeden.txt.symlink -> /home/test_tree/folderB/jeden.txt

2 directories, 6 files

gdzie plik folderA/1.txt zawiera:
Pierwsza linia tekstu.
Druga linia tekstu.

plik folderA/2.txt:
Jakiś plik.

plik folderB/jeden.txt:
123

