Zadanie ma na celu pokazać jak można przekazywać argumenty do programu w C za pomocą argc argv. 
Oprócz parametrów dotyczących samego zadania jak --lcm i --gcd mamy też typowe --help i --quiet.

Rozwiązanie powinno wykorzystywać jakąś wbudowaną funkcje do zamiany stringa w inta np. atoi lub strtol z stdlib.h 
oraz funkcji, która pomoże przy czytaniu parametrów jak strcmp z string.h

W zadaniu wymaga się również rozważenia jakiegoś błędnego inputu co nie jest typowe w zadaniach algorytmicznych, 
ale już np. na systemach operacyjnych na drugim roku się sporo poświęca temu, żeby rozważyć różne możliwe błędy, 
także tutaj może też warto, ale też nie ma sensu, żeby zadanie było sprawdzaniem miliona przypadków, 
więc ta ilość i typ błądów też jest mocno ograniczona, np. nie będzie testu ./prog --gcd 101 404sss

Testowanie tego zadania polega wyłącznie na porównaniu inputu i outputu, także podejrzewam, że na satori są już 
odpowiednie narzędzia do sprawdzenia tego jeżeli tylko wygeneruje input i output, ale napisałem też skrypt test.sh, 
który przyjmuje dwa argumentyL nazwę pliku wykonywalnego testowanego programu oraz ilość testów i wypisuje 1 jeżeli program przejdzie wszystkie testy
i 0 w przeciwnym przypadku.
